(voce) Meu Deus! O que duas criancas estao fazendo aqui fora?
(criancas) Nossos pais sumiram....
(criancas) Minha irmazinha tem asma e a bombinha dela acabou de acabar! Estamos com muito medo!
(voce) Fiquem calmas, vou ajudar voces.
(voce) Aqui esta, consegui!
(criancas) Muito obrigado! O senhor salvou a vida da minha irmazinha!
(criancas) Acabamos de avistar nossos pais logo ali! Muito obrigado pela ajuda!!

Mais escuridao...
Acho que tem uma luz ali!

Luz! Alivio...

Nada por aqui...

Postes com defeito!!

Um kit medico!
